ce să alegem la parlamentare
oameni de succes
trebuie să alegem la parlamentare
oameni dăruiți de dumnezeu pentru a vorbi pentru popor
pentru aceasta
tre să alegem întâi pe dumnezeu în inima noastră
și alegând că dumnezeul ne VA arăta
și oamenii pe care trebuie să-i alegem la parlamentare
tot omul
în care vom vedea pe dumnezeu într-un fel sau altul
adică în cuvânt sau în faptă
merită ales pentru parlamentare
omul în care nu-l vezi pe dumnezeu
în cuvânt și în faptă
e CA 1 otravă în societate
trebuie evitat cât se poate în mod decent
și privit cu îngăduință
în niciun caz ales la parlamentare
cine alege la parlamentare 1 om fără dumnezeu
1 om care să nu
își
manifeste credința în dumnezeu în cuvânt și în faptă
acela VA fi complice la faptele
negative și rele care vor urma
și pe dumnezeu să știți că nu putem să-l înșelăm
să-l păcălim
vom plăti toate faptele și gândurile noastre
așa că cu nădejde
cu credință și cu dragoste
mergem la parlamentare
și alegem creștini
alege alianța națională creștină